http://xurl.es/the_raven_poe.txt

Descargue desde el link en la cabecera el texto "The Raven" (de Edgar Allan Poe) y haga un archivo de python llamado analysis_raven.py en donde:

1) (25/100) Construya e imprima una lista en la que haya un párrafo del texto en cada entrada.(Eliminando la cabecera y el título)

2) (25/100) Construya e imprima una lista que muestre cuantas veces se dice "I" en cada párrafo (No la letra "i", sino la palabra "I" refiriendose a "yo" en inglés).

3) (25/100) Junte todos los caracteres del archivo para convertirlo en un string e imprímalo.

4) (25/100) Cuente cuantas veces aparece la letra "i" (mayúsculas y minúsculas) y calcule e imprima el porcentaje de estas que tienen el significado descrito en el segundo punto.

Todo debe estar en la misma carpeta comprimida, y debe ser subido a sicua+ como un archivo comprimido con T3, su apellido y codigo.
Ejemplo: T3_Linares_numeronumero.tar

Profesor: Juan Carlos Linares
